Evet, her zamanki arka plâna geldik.
Bu sahne için küçük bir
şey plânladık.
Bu seslendirme ise bölümün yayınlanmasından
üç gün önce kaydedildi.
Gintama'nın zeki seyircilerinin
olanları anladığına eminim.
Karşınızda yine zar zor
tamamlanan bir  Gintama bölümü.
Buradaki yorumlar da bölümün
yayınlanmasından...
...bir önceki gün son anda yazıldı.
Lütfen aramayın.
...yazan tabelayı Elizabeth'in
odasında buldum.
Arama derken neyi
aramamamı söylüyor ki?
Yoksa neyi aramamam gerektiğini
aradığım bir durumda...
...aramadığım bir şeyi arıyor
durumuna düşmem mi?
Bu durumda, aramamam gereken şeyi
arayan kişiyi aradığımda...
...dahası, aramamam gereken
bir şeyi arayıp...
...aramayacağıma karar vermem
mi iyi olur?
Bu cevabı arayan kişiyi
arıyorum ama...
...o da aramamam gereken bir şey ise...
...o aramamam gereken şeyi
arayan kişiyi...
...arayan kişiyi arayan kişiyi
arayan-
Zorlaştırıyorsun.
Neden "Aramayın lütfen."
döngüsüne sıkışıp kaldın?
Lütfen aramayın.
Aramayacağım.
Kısaca şey işte.
Evden kaçmış.
Elizabeth evden mi kaçmış?!
İmkânsız. Saçma!
Aramızda öyle bir şey yapmasına
sebep olacak bir şey yaşanmadı!
Elizabeth'i son gördüğümde bile...
Son...
So-
Elizabeth'i en son
ne zaman görmüştüm ki?
Hatırlamıyor musun?!
Ortadan kaybolduğunda hemen
farketmedin mi?
Hayır...
Aramıza yeni katılarak mutluluğu
bulan E-san'ımız var.
2 bölüm önce o mesajı yazarken
resmini görünce...
..."Bu kim yahu?"
diye düşünmüştüm.
Evden kaçmak için bir sebep işte.
Tabelasında küçük bir tarih var.
O zamanlar buradaydı demek ki.
Bugün günlerden ne?
31 Ekim.
Dünün tarihini atsa anlarım da...
...neden yarının tarihini atmış?
Tabela gelecekten olmalı.
Mümkün değil.
Evet evet.
Gelecek değil de...
...belki geçen seneden kalmadır?
Düşünüyorum da onu şahsen
görmeyeli epey oldu.
Nasıl yani?!
Elizabeth bir sene önce mi
evden kaçtı yani?!
Bense bunu farketmeden mi yaşadım?!
Hatırlayamayan sensin.
Saçmalamayın!
Siz kalpsiz şerefsizler
unutmuş olabilirsiniz ama...
...Elizabeth'i ben nasıl unutabilirim?!
Saçmalık!
Kahretsin, hatırlayamıyorum.
Nedense, Elizabeth ile ilgili
anılarım çok zayıf.
Var mıydı ki zaten?
Aramızda neler oldu, Elizabeth?!
Tenny'nin Yeri
Unutmaya Çalıştığın İnsanlar
Unutmandan Hemen Sonra Ortaya Çıkar
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Elizabeth'i bir an önce bulmalıyız.
Ama hafızam çok silik.
Geçmişte olanları
kolayca hatırlayamıyorum.
Bu yüzden...
Zura değil, Katsura.
Kimse bir şey demedi.
Bunlar nedir, Zura?
Zura değil, tabela.
Küçük kızlar evine dönüp
"Ainori" falan izlesin!
Tanıdık gelmiyor mu?
Elizabeth-san'ın popülerlik
hikâyesindeki repliği.
Evet, kullandığı tüm
tabelalar burada.
Tabelalara bakarak
evden neden ve...
...nereye kaçtığını bulabiliriz.
Hey, bunlarla uğraşacak zamanım yok.
Tek ipucumuz bunlar.
Endişelenmeyin.
Elizabeth kalbinde bir samuraydı.
Sadece gerektiği zaman konuşurdu.
Meselâ, şu kısa ve basit
repliğe bir bakın.
Hayır, herkes olabilir.
Kime ne demeye çalışıyordu acaba?
Basit.
Bu...
Yankı mı acaba?
Hayır, herkes olabilir.
Onu nereden bilelim lan?!
Bu reklâmı her izleyişimizde...
...o, bu tabelayı kaldırırdı
bense "OC" derdim.
Ama şimdi hiçbir şey duymuyorum.
Neresi samuraylık bunun?!
- Elizabeth...
- Bu aptal tabelaların
hepsini okuyacak mıyız?!
Şüpheli görünen bir replik yok mu?
Bu...
Teşekkürler.
Birden teşekkür etmiş.
Şuna da bakın.
Elveda.
Ayrılmaya karar verdiği
zamandı kesin bu.
Burada tam olarak ne-
...sana birçok kötü
arkadaş getirecek...
Pop, pop, pop!
Bu da mı OC?!
Bu reklâmı her izleyişimizde...
...tavşan ve Albay Richie
kısmını oynardık.
- Şuna bir son vermezsen sana
Elveda Albay Richie yapacağım!
- Elizabeth...
Hey, hepsi reklâmlarla alâkalı!
Hayır, kefir.
Kuzey Kafkasya'ya âit bir içecek
Hayır, Yayataka.
Ne kadar televizyon
izliyorsunuz lan?!
Hayır, Pitts.
Hayır, Boss.
Direniş yapın biraz da!
Hayır, Ondroid.
Bunlar son zamanlardan kalanlar.
Kusura bakmayın, yakanız kalkmış.
Saçınızı Tokiko Gato'nun gittiği
yerde mi yaptırıyorsunuz?
Japon sanatçı
Renhou nasıl yazılıyor?
Hepsi Renhou hakkındaymış!
Bu tabelaları ne zaman kullanmış?!
Renhou'yla açık açık konuşuyor resmen.
"Saçınızı aynı yerde mi yaptırdınız?" mı?
Bir şeyler hatırlıyor gibiyim.
Sanırım bu replik o zamanki...
Evet, ruhunu ve bedenini üşüten
bir kış günüydü.
Hayır, dur!
O aptal repliklerden
flashback başlatma.
Başımızı sokacak bir yer olmadan
sokaklarda sürünüyorduk.
Hey! Dur dedim.
Bu seferki yarış genç Renhou ile...
...Ishihara arasın yapılacak.
Yine mi televizyon izliyorsunuz?!
Bitir artık!
Renhou'nun saçıyla dalga geç
ve bitir.
Anladım, o ikisi...
Espri için ortam hazırlamakla uğraşma!
Renhou'nun saçına bak!
Tokiko Gato ile aynı yere
gitmiş olmalı.
Bu karanlık çağda bir tek
Ishihara mı umut sağlayabiliyor?
Yoksa Renhou mu?
Cevap hangisi?
Hayır, Katsura.
Yine mi OC reklâmı?!
Dur. Bir şey demeyecek misin?!
Renhou'nun saçıyla ilgili
yorum yapmayacak mısın?!
Bu küçük sohbet soğuğu ve
açlığı biraz unutturdu.
Bu anlamsız flashback ile
zaman geçirme!
Bu ülkede devrim başlatmadan
burada ölemem.
Bu şekilde yürümeye devam ederken
karşımıza çıkan şey...
Renhou
Renhou'yu ilk tercihiniz yapın.
Renhou'yu ikinci tercihiniz yapın.
- Renhou bir numaradan da ötedir.
- Hey! Gerçek Renhou!
- Bir tane Renhou var.
- Saçına baksana!
- Yakaları yukarı kalkmış.
Tüm tabelaları şimdi kullanabilirsiniz.
Anladım. Hepsini burada kullanabilmek için
önceki fırsatları görmezden geldin.
İyi misiniz?
Sizin için taşıyabilirim.
O değil ya.
Ensesindeki saça bak.
Yorum yap.
Teşekkürler.
Edo'da hâlâ nazik ruhlar kalmış.
İyi hoş da...
...gerçekten nazik birisi ise bu aptal
flashback'i hemen bitirsin.
İşte o zaman Fumiko nine ile karşılaştık.
Nine kimsenin umrunda değil.
Fumiko nine merdivenlerin
sonundaki parkta...
...çocuklara resimli
hikâyeler anlatır.
Şansını kaybettin.
Bundan sonra eline böyle bir
fırsat geçmez.
Bu çağda çocuklar resimli
hikâyeleri umursamaz.
Yine de Fumiko nine o ağır
yüküyle merdivenleri çıkıyordu.
Bu yüzden Elizabeth her
gün parka gitmeye başladı.
Kahretsin. Tamamen duygusal
hikâyelerden birisine dönüştü.
Renhou asla dönmeyecek.
Yağmurlu günlerde...
Rüzgârlı günlerde...
Renhou'Lu günlerde de...
Renhou geldi.
Bu şekilde, çocukların oyununu izlemek
için Fumiko nine ile her gün parka gitti.
Mucize!
Renhou o saçıyla döndü.
Dur.
Renhou bir şey yiyor.
- Gin-san! Kızarmış tavuk.
- Bir gün, Elizabeth sonunda Fumiko nineye
kendini rahatsız eden soruyu sordu.
- Renhou kızarmış tavuk yiyor.
- Hey, arkana bak.
Yorum yap.
Adam arkanda kızarmış tavuk yiyor yahu!
Buraya neden her gün geliyorsun?
Sence garip mi?
Bir masalcı, çocuklara hiç hikâye
anlatmadan gün boyu çocukları mı izliyor?
İşe yaramıyor!
Kızarmış tavuk durumu kurtarmıyor.
Bakmıyorlar bile.
Hey!
Renhou kızarmış tavuğu fırlatıyor.
Yine de onu farketmediler!
Çocukları güldürmek için
masal anlatıyorum.
Ama bak, eğleniyorlar zaten.
Bu yüzden yeni işim o gülümsemelerini
korumak oldu.
Renhou sonunda saçını traş ediyor.
Resimli hikâyeni dinlemek isterim.
Çok garipsin.
Burada espriyi çakmazsa
bir daha fırsat bulamayacak.
N'apalım, sana en iyi hikâyelerimden
birisi anlatabilirim sanırım.
Lütfen. Bitir şu flashback'i!
Saçını, Tokiko Gato'nun gittiği
yerde mi yaptırıyorsun?
Başlayalım öyleyse.
"Saçını, Tokiko Gato'nun gittiği
yerde mi yaptırıyorsun?" hikâyesi başlıyor.
Orası mı?!
Orada kullanabilir misin?!
Dur!
O kadar hazırlıktan sonra
Elizabeth'in repliği bile değilmiş!
Jouhou'yla da Renhou'yla da
hiç alâkası yokmuş.
Hem ne biçim resimli
hikâye bu?!
Çocukların uzak durmasına şaşmamalı.
Ayrıntıları hatırlayamıyorum.
Pek önemsemediğimden oradan
sonrasını hatırlayamıyorum.
O kadar korkunç muydu?!
Ama neden Elizabeth'te ninenin
hikâyesinin tabelası var?
Bu repliğin hatırlamama yardımcı
olacağını hissediyorum.
Özür dilerim, yakanız kalkmış.
Daha fazla yapma!
Dur artık!
Bu replik o zamanki...
Bir flashback'e daha başladı!
Lütfen konuya gel ve kısa tut.
Eli, çok abarttın.
Bakar mısınız,
yakanız (kamışım) kalkık.
Belim fazla dayanmaz.
Çok kısaydı.
Oraya nasıl geldin yahu?!
Aralarında neler yaşandı?!
Tüm zamanı ilk flashback'te harcadın!
Başka çiftlerin ilişkilerine
burnumuzu sokmak bize uymaz.
Elizabeth'in seçici olmadığı
kesin ama.
Konu seçici olmak falan değil.
Hem nereden izliyordun?!
Renho nasıl yazılıyor?
Dur!
Geriye tek tabela kaldı.
Hey, Zura! Neyin var?!
Kafam...
Şimdiki şeyi hatırlamamam
gerektiğini hissediyorum.
Bekle!
Sakın Elizabeth ve ninenin
aşk sahnesi olmasın!
Girdi. Flashback'e girdi.
Kar... çok soğuk...
Bekle biraz.
Önemli değil. Zorlama.
Sen de üşüteceksin.
Hem...
Bende var.
Kılık değiştirmemi anladığına eminim.
Şu an bir dünyalı gibi
giyiniyor olabilirim ama...
...eski aşkını unutamazsın ki.
Eski aşkını unutamazsın ki.
B Kısmı
Yoksa beni tanıdığın için mi
bana yaklaştın?
İhanet eden beni ortadan
kaldırabilmek için mi?
Kendini kandırmak için hâlâ o tabelaları
kullandığını gördüğüme şaşırdım.
Bu gezegendeki insanların
gülümsemesini gördükten sonra...
...aslında ne yapmak istediğimi keşfettim.
Masallar anlatmak ve buradaki
insanların gülümsemesini korumak istiyorum.
Böyle düşündüm.
Sen de böyle hissetmiyor musun?
Neden bu kostümü hâlâ giyiyorsun?
Neden konuşmak için hâlâ
tabelaları kullanıyorsun?
Bu gezegene ne yaptığımızın
farkında değil misin?!
Korkağın tekisin...
Lütfen... yapmayalım...
Başkasının senaryosuna
uymak zorunda değilsin.
Kendi hikâyeni yaz.
Bitti mi?
- Dönme emri aldık.
- Yeryüzü keşfimiz tamamlandı.
Gidelim, Kaptan.
Elizabeth!
Senin...!
Ne demek oluyor bu?!
Bir, iki, üç Elizabeth...
Silinen gafızası geri gelmiş gibi.
Ben de her şeyi hatırladım.
Evet, o...
...biz sevimli evcil hayvanlar değiliz.
Bu gezegeni işgal etmeye geldik.
Düşman topraklarını gözlemlemeye
gönderilen casuslarız.
Dakini, Shinra ve Yato için çalışan...
...efsanevi suikastçi kabile.
Beyaz iblisler olarak korkuluruz.
Gundam'ın lakabı Beyaz Şeytan.
Adımız...
Elizabeth, kimsin sen?
Renhou.
Yorum bile yapamıyorum!
Siz neden bahsediyorsunuz?!
Şu giydiklerine bir bak!
Neden birden ciddileştiniz?!
Şu giydiğine bir bak!
Tüm bu çarpıklıkları
nasıl düzelteceğiz?!
Artık her şeyi hatırlıyorum.
Efsanevi suikastçi kabile...
Beyaz iblisler, Renhou!
Elizabeth'in gerçek kimliği bu.
Evet, senin evcil hayvanın gibi
davranarak Yeryüzü'ne sızıp...
...ana donanmaya bu gezegen
hakkında gizlice bilgi gönderdi.
Benizakura Hikâyesi'ni izliyor.
Hayatımda böyle bir
evcil hayvan görmedim.
O kadar da gizli davranmıyordu zaten.
Gittiği her yerde dikkat çekiyordu.
Sevimli evcil hayvanın ise
onların lideriydi.
Aramayın.
Şimdi görevlerini tamamlayarak...
...göreve zarar verme olasılığı
bulunan anılarını silerek...
Forget
...ana donanmaya döndü.
Anılarını sildiği için onu unuttun.
Yalan söylüyorsun.
Elizabeth ile yaşadığımız tüm
o şeyler yalan mıydı?
Her şey ilüzyon muydu?
Kabul etmiyorum. Bunu...
...kesinlikle kabul etmiyorum.
Zura!
Fazla yaklaşmayın.
Sesini duymanızı istemiyorum.
Böyle bir anda sıçmayı keser misin?
Onun ihanet etmesini istemiyordum.
Bu yüzden işlerine burnumu sokmak için
yalnız savaştım.
Ama onu durduramadım.
Yeryüzü'nü işgal hazırlıklarının
çoğunu geçen yıl bitirdiler sanıyorum.
Bu gidişle Yeryüzü,
Renhou'nun eline düşecek.
Ama henüz çok geç değil.
Onu hâlâ durdurabiliriz.
Lütfen. Gezegeni onlardan,
Renhou'dan birlikte koruyalım.
Dark Vader...
...geldi.
Yoldaşlarım...
...zaman geldi.
Büyük savaşta ana gezegenimizi kaybettikten
sonra bu gezegende yaşayarak güçlendik.
Ancak, gölgelerde daha
fazla saklanmayacağız.
Yeryüzü...
Gezegenlerini ele geçirdiğimizde
eski ihtişamımıza yeniden ulaşacağız.
Öncü kuvvetlerimiz her şeyi hazırladı.
Yeryüzü'nü onlardan alın!
Renhou'nun ihtişamına tekrar ulaşın!
Yaşasın!
Arıyor
Kayboldu
Hedefi kaybettik.
Kaptan, bu...
Karanlıkta kayboldular.
Gizemli suikastçi kabile
nâmını hakediyorlar.
Hayranlık duyacak zaman mı?
Endişelenme.
O gezegende hâlâ onlar var.
Galaksi Savaşçıları
Savaş!
Uzaya!
Zura, o Beyaz Üs seni
uzaya götürmüyor.
Beyaz Üs: Gundam'daki uzay gemisi
Fırlatma rampası öyle çalışıyor demek.
Uzaya onunla ulaşabilir.
Bol şans.
Durun, ahmaklar...
Gerçek bir samuray, Yeryüzü'nün
karşısındaki bu tehlikeyi gözardı edemez.
Yeryüzü'nü işgale gelen herifi...
...evcil hayvan sanan birisi samuray ise...
...ben samuray olmayı bırakıyorum.
Şerefsizler!
Fujiko kaltağına Elizabeth'ten
daha fazla mı güveniyorsunuz?!
Bunu kabul edemem!
Elizabeth, Yeryüzü'nü
asla işgal etmez.
O yollu kadın asla
Elizabeth'in eski aşkı olamaz.
Yollu olduğumu nereden anladın?
Seni var ya...
Söyle lütfen.
Eee?
Nerem yollu benim?
Nerem derken, senin...
Neden bu yollu kadınla
işbirliği yapıyorsun?
Seninle işbirliği falan yapmıyorum.
Ve de gezegenini savunan bir
Direniş Örgütü üyesi olarak değil...
...arkadaşımı kurtarmak için savaşıyorum.
Yüzlerce binlerce şüphem olsa da...
...karşılıklı içtiğimiz
sakelere inanmayı seçiyorum.
Erkekler arası arkadaşlık böyledir.
Onun da kendi sebepleri vardır.
Şu anki durumuna zorlanmış olmalı.
Bu durumda galaksileri ve kan
nehirlerini aşarak onu kurtarırım.
Şu an zaten bir kan nehri akıyor.
Düşündüğün kadar masum değil o.
Ama önemli değil.
Her neyse, amacımız aynı.
Yeryüzü'nün yok olmasını istemiyorsanız
benimle işbirliği yapacaksınız.
Haydi lan oradan.
Bizi işgal eden sana ne diye
yardım edelim ki?
İşgal kelimesini kanji ile
yazabilir misin hem?
Yato Klanı için mümkün değil gibi.
Öyleyse yarışalım mı çocuk?
Yatakta değiliz ne yazık ki.
Bana çocuk deme.
Fujiko Mine gibi iyi kadın
rolünü oynama.
Lupin'den bir karakter.
Mine'si de Fuji'si de olmayan
zilli seni.
Aa, farketmedin mi?
Başının üstünde bir melek var.
Hızlı!
Fahişelik sihrini bir anda
üzerimde kullanmaya başladı.
Hızlı diyorsun da sen de bir anda
dikizlemeye gitmedin mi?!
Ben altta kalmak yerine
üstte olmayı tercih ederim.
Sana cenneti yaşatacağım.
Kötü oldu.
Ben de liderlik etmeyi tercih ederim.
Parkı hangi amaçla kullanıyorsunuz?!
Hızlı.
Mazoşist yanımı bir anda uyandırabildi.
Sen de başından beri sapıkmışsın!
Yeryüzü'nde böyle yollu bir adamla
karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Etkilendim!
Asıl ben etkilendim.
Yeryüzü'ne hoş geldin!
Sapıklar Gezegeni
Aynı gezegen değil!
Neyinizi kabulleniyorsunuz böyle?!
O ne biçim el sıkışma?!
İki farklı ırk bu şekilde
barışı çabucak sağladı.
Elizabeth'gille konuşursak barışçıl
bir çözüm bulabileceğimize eminim.
Hiçbir şey konuşmadılar.
Sadece fetişlerini açığa çıkardılar.
Neyse, bir plân yapmalıyız.
Öyleyse bedenimi harita olarak
kullanarak plân yapalım.
Evet, o uzaysa...
Ne diyorsun yahu?
Bir kadının bedeni uzayın kendisidir.
Uzay mı? Ormandan başka bir şey
görmüyorum ben.
Elizabeth-san!
Bir an önce Yeryüzü'nü yok et.
Olamaz.
Harbiden saldırdılar.
Yeryüzü'nü gerçekten işgal ediyorlar.
Kaptan, engelleri aşabildik.
Harbi mi?
İnelim öyleyse!
N'apıyorsun?
Edo'yu onlardan önce sen mi
yok etmek istiyorsun?
Siz...
Uzun zaman oldu.
Kaç bölüm geçti acaba?
Yeryüzü'nün havasını seviyorum.
Sa-Sa-
Sakamoto-san?!
Mutsu-san?!
Devam edecek...
Fragman
Haftaya...
Uzay Ururun Vatanı
Elizabeth'i uzayda takip eden Gintoki
ve arkadaşları düşman gezegenine dalar.
Efsanevi suikastçi kabile Renhou'nun
gerçek doğası ve şeytani silahı ortaya çıkar.